Repository: Outblock/FRW-iOS
Catalog: FRW/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# Please__enter__your__recovery__phrase__using__spaces::message
source: Please enter your recovery phrase using spaces to separate each word
ja: 回復フレーズをスペースで区切って入力してください。
zh_hans: 请输入您的恢复短语，用空格分隔每个单词

source: Decrypt Failed
ja: 復号化失敗
zh_hans: 解密失败

# Inbox__is__empty::message
source: Inbox is empty
ja: 受信トレイは空です
zh_hans: 收件箱是空的

# backup_to_x_failed
source: Backup to %@ failed
ja: %@ へのバックアップに失敗
zh_hans: 备份到 %@ 失败

# No__Activity::message
source: No Activity
ja: 活動なし
zh_hans: 没有活动

# backup_to_x_succeeded
source: Backup to %@ succeeded
ja: %@ へのバックアップに成功
zh_hans: 备份到 %@ 成功

# Learn__more::message
source: Learn more
ja: さらに詳しく
zh_hans: 了解更多

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# Validated__address::message
source: Validated address
ja: 有効なアドレス
zh_hans: 验证地址

source: Saved
ja: 保存
zh_hans: 已保存

# Update::message
source: Update
ja: 更新
zh_hans: 更新

source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

# Recent::message
source: Recent
ja: 最近
zh_hans: 最近

# action_handle
source: Catch
ja: キャッチ
zh_hans: 捕捉

# Transfer__Amount::message
source: Transfer Amount
ja: 移籍金額
zh_hans: 转账金额

# action_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# Available__Balance::message
source: Available Balance
ja: 利用可能残高
zh_hans: 可用余额

# qr_code_data_wallet_connect_prefix
source: Wallet Connect
ja: ウォレット・コネクト
zh_hans: 钱包连接

# Transaction__failed::message
source: Transaction failed
ja: トランザクションの失敗
zh_hans: 交易失败

source: Choose Provider
ja: プロバイダーを選択
zh_hans: 选择供应商

# Inbox::message
source: Inbox
ja: 受信トレイ
zh_hans: 收件箱

source: Approve failed
ja: 失敗を承認する
zh_hans: 批准失败

# Enable__Inbox::message
source: Enable Inbox
ja: 受信トレイを有効にする
zh_hans: 启用收件箱

source: Reject failed
ja: 不合格
zh_hans: 拒绝失败

# Copy__username::message
source: Copy username
ja: ユーザー名をコピーする
zh_hans: 复制用户名

source: Approved
ja: 承認済み
zh_hans: 已批准

# Refresh::message
source: Refresh
ja: リフレッシュ
zh_hans: 刷新

source: Rejected
ja: 不採用
zh_hans: 已拒绝

# Anonymous__mode__on::message
source: Anonymous mode on
ja: 匿名モードオン
zh_hans: 匿名模式已开启

source: Pending Request
ja: 申請中
zh_hans: 待处理请求

# Nickname::message
source: Nickname
ja: ニックネーム
zh_hans: 昵称

source: Connected Site
ja: 接続サイト
zh_hans: 已连接网站

# Avatar::message
source: Avatar
ja: アバター
zh_hans: 头像

# pull_up_load_more
source: Pull up to load more
ja: もっとロードするために引き上げる
zh_hans: 上拉加载更多

# Connect::message
source: Connect
ja: 接続
zh_hans: 连接

# release_load_more
source: Release to start loading
ja: リリースしてロードを開始する
zh_hans: 松开开始加载

# Sign__in__Recovery__Phrase::message
source: Recovery Phrase
ja: リカバリーフレーズ
zh_hans: 恢复短语

# loading_more
source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_hans: 加载中...

# Max::message
source: Max
ja: マックス
zh_hans: 最大

# restore_account_title
source: Found an old account
ja: 古いアカウントを発見
zh_hans: 找到一个旧账户

# Error::message
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

# restore_account_msg
source: It seems that you have logged in to the app before. Do you want to try to restore login?
ja: 以前にアプリにログインしたことがあるようです。ログインを復元しますか？
zh_hans: 似乎您之前已登录过此应用。您是否想尝试恢复登录？

# PENDING::message
source: PENDING
ja: ペンディング
zh_hans: 等待中

source: Restore account failed
ja: アカウントの復元に失敗しました
zh_hans: 恢复账户失败

# Transaction__Sealed::message
source: Transaction Sealed
ja: 取引成立
zh_hans: 交易已封存

source: Retry
ja: リトライ
zh_hans: 重试

# Made__by::message
source: Made by
ja: メイド・バイ
zh_hans: 由

source: Pending Transaction
ja: 保留中の取引
zh_hans: 待处理交易

# transaction_failed
source: Transaction process failed
ja: トランザクション処理に失敗
zh_hans: 交易处理失败

# Welcome__Back__Unlock::message
source: Welcome Back
ja: ウェルカムバック
zh_hans: 欢迎回来

# transaction_success
source: Transaction Succeeded
ja: トランザクション成功
zh_hans: 交易成功

# AddressBook::message
source: Address Book
ja: アドレス帳
zh_hans: 地址簿

# process_pending_text
source: Pending
ja: 申請中
zh_hans: 待处理

# Search__PlaceHolder::message
source: Search address(0x), or flow Domain
ja: 検索アドレス(0x)、またはフロードメイン
zh_hans: 搜索地址（0x），或 Flow 域名

# process_success_text
source: Success
ja: 成功
zh_hans: 成功

# Unlink_Confirmation::message
source: Unlink Confirmation
ja: リンク解除の確認
zh_hans: 取消链接确认

# process_failed_text
source: Failed
ja: 失敗
zh_hans: 失败

# Things_you_should_know::message
source: Things you should know
ja: 知っておくべきこと
zh_hans: 您应该知道的事情

# browser_search_failed
source: Search failed. Please try again.
ja: 検索に失敗しました。もう一度お試しください。
zh_hans: 搜索失败。请再试一次。

# Linked_Account::message
source: Linked Account
ja: リンクアカウント
zh_hans: 已链接账户

# browser_not_login
source: You are not logged in.
ja: ログインしていません。
zh_hans: 您未登录。

# Wallet_List::message
source: Wallet List
ja: 財布リスト
zh_hans: 钱包列表

# browser_connecting_to
source: Connecting to
ja: 接続先
zh_hans: 连接到

# Account_Linking::message
source: Account Linking
ja: アカウント・リンク
zh_hans: 账户链接中

# browser_connect
source: Connect
ja: 接続
zh_hans: 连接

# This_App_would_like_to::message
source: This App would like to
ja: このアプリは次のようなものである。
zh_hans: 此应用想要

# browser_app_like_to
source: THIS APP WOULD LIKE TO
ja: このアプリは
zh_hans: 本应用想要

# Linked_Successful::message
source: Linked Successful
ja: リンク成功
zh_hans: 链接成功

# browser_authn_tips1
source: View your wallet balance and activity
ja: 財布の残高とアクティビティを見る
zh_hans: 查看您的钱包余额和活动

# Linking_Child_Account::message
source: Linking Child Account
ja: 子アカウントのリンク
zh_hans: 链接子账户

# browser_authn_tips2
source: Request approval for transactions
ja: 取引の承認を求める
zh_hans: 请求交易批准

# browser_request_failed
source: Failed to interact with web page
ja: ウェブページとの対話に失敗
zh_hans: 与网页交互失败

# browser_transaction_request_from
source: Transaction Request from
ja: 取引依頼元
zh_hans: 来自的交易请求

# browser_sign_message_request_from
source: Sign Message Request from
ja: サイン・メッセージ
zh_hans: 来自的签名消息请求

# browser_transaction_fee
source: Transaction Fee
ja: 取引手数料
zh_hans: 交易费

# browser_script
source: SCRIPT
ja: スクリプト
zh_hans: 脚本

# browser_script_title
source: Script
ja: スクリプト
zh_hans: 脚本

# browser_bookmark
source: Bookmark
ja: ブックマーク
zh_hans: 书签

# browser_bookmark_added
source: Bookmark added
ja: ブックマーク追加
zh_hans: 书签已添加

# browser_bookmark_deleted
source: Bookmark deleted
ja: ブックマーク削除
zh_hans: 书签已删除

# browser_bookmark_view
source: View
ja: 表示
zh_hans: 查看

source: Hold to Send
ja: ホールド・トゥ・センド
zh_hans: 按住发送

source: Hold to Sign
ja: サイン待ち
zh_hans: 按住签名

source: Free Domain
ja: フリードメイン
zh_hans: 免费域名

# things_you_should_known
source: Things You Should Know
ja: 知っておくべきこと
zh_hans: 您应该知道的事情

# domain_tips1
source: Free Flow Wallet domain help you find each other easier on chain.
ja: 無料Flow Walletドメインは、チェーン上で簡単にお互いを見つけるのに役立ちます。
zh_hans: 免费的 Flow Wallet 域名帮助你在链上更容易找到彼此。

# domain_tips2
source: An Inbox system will help you send tokens and NFT to your firend without enable vault.
ja: Inboxシステムは、Vaultを有効にすることなく、トークンやNFTを相手に送信するのに役立ちます。
zh_hans: 收件箱系统将帮助您在未启用保险库的情况下向您的朋友发送代币和NFT。

# domain_tips3
source: Anonymous mode will be affected, others can find your address by your domain.
ja: 匿名モードは影響を受け、他の人はあなたのドメインであなたのアドレスを見つけることができます。
zh_hans: 匿名模式将受到影响，其他人可以通过您的域名找到您的地址。

# domain_claim
source: Claim
ja: クレーム
zh_hans: 申领

source: Claim Domain failed
ja: ドメインの請求に失敗
zh_hans: 认领域名失败

# claim_domain_success
source: Claim Domain successfully
ja: ドメインの請求に成功
zh_hans: 认领域名成功

# claim_free_domain_substring1
source: Claim for your
ja: 請求
zh_hans: 领取你的

# claim_free_domain_substring2
source: FREE
ja: 無料
zh_hans: 免费

# claim_free_domain_substring3
source: Flow Wallet domain!
ja: フローウォレットのドメイン！
zh_hans: Flow钱包域名！

# domain_title2
source: Flow Wallet Domain
ja: フロー・ウォレット・ドメイン
zh_hans: Flow钱包域名

# inbox
source: Token Inbox
ja: トークンの受信箱
zh_hans: 代币收件箱

# inbox_token_x
source: Token (%d)
ja: トークン (%d)
zh_hans: 代币 (%d)

# inbox_reject
source: Reject
ja: 却下
zh_hans: 拒绝

# inbox_claim
source: Claim
ja: クレーム
zh_hans: 申领

# inbox_from
source: From:
ja: からだ：
zh_hans: 来自:

# inbox_no_items
source: No Items
ja: アイテムなし
zh_hans: 无项目

source: Inbox request failed
ja: 受信トレイのリクエストに失敗
zh_hans: 收件箱请求失败

# inbox_claim_failed
source: Claim failed
ja: クレーム失敗
zh_hans: 认领失败

# swap_title
source: Swap (beta)
ja: スワップ（ベータ版）
zh_hans: 交换（测试版）

# swap_max
source: Max
ja: マックス
zh_hans: 最大

# swap_select
source: Select
ja: 選択
zh_hans: 选择

# swap_select_token
source: Select Token
ja: トークンを選択
zh_hans: 选择代币

source: Swap request failed
ja: スワップ要求失敗
zh_hans: 交换请求失败

# swap_best_price
source: Best Price
ja: ベストプライス
zh_hans: 最佳价格

# swap_provider
source: Provider
ja: プロバイダー
zh_hans: 提供者

# swap_price_impact
source: Price Impact
ja: 価格への影響
zh_hans: 价格影响

# swap_estimated_fees
source: Estimated Fees
ja: 見積もり料金
zh_hans: 预计费用

# swap_confirm
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认

source: Contact us
ja: お問い合わせ
zh_hans: 联系我们

source: unknown
ja: 不明
zh_hans: 未知

# stake_reward_title
source: Staked Flow
ja: ステイクド・フロー
zh_hans: 质押 Flow

# stake_daily_reward
source: Daily Reward
ja: デイリー・リワード
zh_hans: 每日奖励

# stake_mothly_reward
source: Monthly Reward
ja: 毎月の報酬
zh_hans: 每月奖励

# stake_ad_title_1
source: Stake %@ and
ja: ステーク %@
zh_hans: 质押 %@ 和

# stake_ad_title_2
source: Earn Rewards
ja: リワードの獲得
zh_hans: 赚取奖励

# stake_ad_desc
source: Stake tokens and earn rewards
ja: トークンを賭けて報酬を得る
zh_hans: 质押代币并赚取奖励

# staking_list_title
source: Staking List
ja: ステーキングリスト
zh_hans: 质押列表

# staking_empty_list
source: Empty Staking List
ja: 空ステーキングリスト
zh_hans: 空质押列表

# staking_claim
source: Claim
ja: クレーム
zh_hans: 申领

# staking_claim_rewards
source: Claiming Rewards
ja: 報酬の請求
zh_hans: 领取奖励

# staking_reStake
source: ReStake
ja: リステイク
zh_hans: 重新质押

# staking_reStake_rewards
source: Restaking Rewards
ja: 報酬の回復
zh_hans: 重新质押奖励

source: Staking Amount
ja: 賭け金額
zh_hans: 质押金额

# staking_rewards
source: Rewards
ja: 報酬
zh_hans: 奖励

source: Stake New Node
ja: 新しいノードを立てる
zh_hans: 质押新节点

# staking_select_provider
source: Select Provider
ja: プロバイダーを選択
zh_hans: 选择提供者

# staking_recommend
source: RECOMMEND
ja: 推奨
zh_hans: 推荐

# staking_liquid_stake
source: LIQUID STAKE
ja: リキッドステーク
zh_hans: 液态质押

# staking_stake
source: STAKE
ja: ステーク
zh_hans: 质押

source: Stake Flow
ja: 杭の流れ
zh_hans: 质押 Flow

# stake_guide_text_1
source: When You
ja: いつ
zh_hans: 当你

# stake_guide_text_2
source: Stake Your Flow
ja: 流れに乗る
zh_hans: 质押你的 Flow

# stake_guide_btn_text
source: Let's Stake
ja: レッツ・ステーキング
zh_hans: 让我们开始质押

# stake_on_lilico_only
source: On Flow Wallet Only
ja: フローウォレットのみ
zh_hans: 仅限 Flow 钱包

# stake_guide_desc_1_1
source: Earn up to
ja: 最大
zh_hans: 赚取高达

# stake_guide_desc_1_3
source: per year.
ja: 年間。
zh_hans: 每年。

# stake_guide_desc_2_1
source: When you stake
ja: 杭を打つとき
zh_hans: 当你质押

# stake_guide_desc_2_2
source: Flow
ja: フロー

# stake_guide_desc_2_3
source: you receive
ja: 受け取る
zh_hans: 你将获得

# stake_guide_desc_2_4
source: Flow
ja: フロー

# stake_guide_desc_2_6
source: The amount of Flow will be
ja: フローの量は
zh_hans: Flow 的数量会

# stake_guide_desc_2_7
source: locked
ja: 鍵付き
zh_hans: 锁定

# stake_guide_desc_3_1
source: You start earning from
ja: から稼ぎ始める。
zh_hans: 你开始赚取收益从

# stake_guide_desc_3_2
source: next epoch
ja: 次のエポック
zh_hans: 下一个纪元

# stake_guide_desc_4_1
source: Rewards are automatically credited to your
ja: 特典は自動的に に加算されます。
zh_hans: 奖励将自动记入你的

# stake_guide_desc_4_2
source: deposit
ja: デポジット
zh_hans: 存款

# stake_guide_desc_4_3
source: every week
ja: 毎週
zh_hans: 每周

source: Stake Amount
ja: 賭け金
zh_hans: 质押金额

source: Unstake Amount
ja: アンステイク額
zh_hans: 取消质押金额

# stake_amount_flow
source: Amount Flow
ja: 金額 フロー
zh_hans: Flow 数量

source: Stake
ja: 杭
zh_hans: 质押

# stake_rate
source: Rate
ja: レート
zh_hans: 利率

# stake_annual_reward
source: Est. annual reward
ja: 推定年間報酬
zh_hans: 预计年奖励

source: Staking Detail
ja: ステーキングの詳細
zh_hans: 质押详情

source: Staked Flow
ja: ステイクド・フロー
zh_hans: 质押 Flow

# stake_flow_available
source: Flow available
ja: フローあり
zh_hans: 可用Flow

# stake_epoch_starts
source: Epoch Starts
ja: エポック・スタート
zh_hans: 纪元开始

# stake_epoch_ends
source: Epoch Ends
ja: エポック・エンド
zh_hans: 纪元结束

# stake_unstaked_amount
source: Unstaked Amount
ja: 杭なし金額
zh_hans: 未质押金额

# stake_unstaking_amount
source: Unstaking Amount
ja: 驚異的な金額
zh_hans: 质押中金额

# stake_committed_amount
source: Committed Amount
ja: コミットメント額
zh_hans: 已提交金额

# stake_commited
source: Commit To Stake
ja: ステークへのコミットメント
zh_hans: 提交质押

# stake_request_unstake_in_progress
source: Request To UnStake
ja: アンステークへのリクエスト
zh_hans: 请求取消质押

# stake_unstake_in_progress
source: UnStaking
ja: アン・ステイキング
zh_hans: 取消质押中

# stake_progress_desc
source: Will be processed at the next epoch
ja: 次のエポックで処理される
zh_hans: 将在下一个纪元处理中

# stake_committed
source: Committed
ja: コミット
zh_hans: 已提交

# stake_in_progress
source: In progress
ja: 進行中
zh_hans: 进行中

# stake_requested_to_unstake_amount
source: Requested To Unstake Amount
ja: 取崩し請求額
zh_hans: 请求取消质押金额

# stake_insufficient_balance
source: Insufficient balance
ja: バランス不足
zh_hans: 余额不足

# stake_unstake
source: Unstake
ja: アンステーク
zh_hans: 取消质押

# stake_confirm_title
source: Confirm Your Stake
ja: ステークを確認する
zh_hans: 确认您的质押

# unstake_confirm_title
source: Confirm Your Unstake
ja: アンステークを確認する
zh_hans: 确认您的取消质押

# staking_disabled
source: Staking is disabled
ja: ステーキングは無効
zh_hans: 质押已禁用

# staking_provider
source: Provider
ja: プロバイダー
zh_hans: 提供者

# staking_provider_section_title
source: STAKING PROVIDER
ja: ステーキングプロバイダー
zh_hans: 质押提供商

source: Staking
ja: ステーキング
zh_hans: 质押

# staking_confirm
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认

source: Hold to stake
ja: 杭を打つ
zh_hans: 按住进行质押

source: Hold to unstake
ja: ホールドを解除する
zh_hans: 按住取消质押

# staking_not_enabled
source: Staking is under maintenance, please try again later.
ja: ステーキングはメンテナンス中です。
zh_hans: 质押正在维护中，请稍后再试。

source: Set Up Stake
ja: 杭の設置
zh_hans: 设置质押

source: Staking Collection Upgrade
ja: ステーキング・コレクションのアップグレード
zh_hans: 质押集合升级

# setup_stake_desc
source: If you have existing nodes and delegations, they are safe, and will be migrated to your new Staking Collection during the transaction.
ja: 既存のノードとデリゲーションがある場合は安全で、トランザクション中に新しいステーキングコレクションに移行されます。
zh_hans: 如果您有现有节点和委托，它们是安全的，并将在交易期间迁移到您的新质押集合。

# staking_setup_failed
source: Set Up Stake failed
ja: ステークスの設定に失敗
zh_hans: 设置质押失败

# enable_sandbox_failed
source: Enable crescendo failed
ja: クレッシェンドの有効化に失敗
zh_hans: 启用crescendo失败

# widget_name
source: Flow Wallet Widget
ja: フローウォレットウィジェット

# widget_desc
source: Show your favorite nft.
ja: お気に入りのNFTを見せてください。
zh_hans: 展示您喜欢的NFT。

source: Scan
ja: スキャン
zh_hans: 扫描

source: Storage
ja: ストレージ
zh_hans: 存储

source: Skip
ja: スキップ
zh_hans: 跳过

source: Start
ja: スタート
zh_hans: 开始

# onboarding_title_nft
source: A playground for your NFTs
ja: プレーグラウンド NFT用
zh_hans: NFT 游乐场

# onboarding_title_token
source: Collect your favorite tokens
ja: すべてのトークンを集める
zh_hans: 收集 所有代币

# onboarding_title_domain
source: Claim free Flow Wallet domain
ja: Flow Walletの無料ドメインを請求する
zh_hans: 领取 免费Flow Wallet域名

# onboarding_title_site
source: Explore your favourite apps
ja: 探索 お気に入りのサイト
zh_hans: 探索 您喜爱的网站

# backup_tips_desc
source: Backup your account now to protect your assets.
ja: バックアップ・リカバリ・フレーズは、あなたの大切な財産を守るために重要です。
zh_hans: 备份恢复短语对于保护您的重要资产很重要。

source: Not Now
ja: 今ではない
zh_hans: 稍后

# accounts
source: Profiles
ja: アカウント
zh_hans: 账户

# create_new_account
source: Create a New Profile
ja: 新規アカウントの作成
zh_hans: 创建新账户

# add_existing_account
source: Import an Existing Profile
ja: 既存のアカウントをインポートする
zh_hans: 导入现有账户

source: Import Wallet
ja: インポート・ウォレット
zh_hans: 导入钱包

source: Welcome
ja: ようこそ
zh_hans: 欢迎

# welcome_sub_desc
source: A Wallet Built For Flow
ja: セキュリティについて
zh_hans: 提供更多安全信息

# registerd_accounts
source: Registered Accounts
ja: 登録口座
zh_hans: 已注册账户

# link_account_start_desc_x
source: We would like to link your %@ account to your Flow Wallet account “%@”
ja: お客様の %@ アカウントと Flow Wallet アカウントをリンクしたいと思います "%@"
zh_hans: 我们希望将您的%1$@账户链接到您的Flow Wallet账户“%2$@”

# link_account_success_desc
source: Now you can find your linked account under side menu
ja: サイドメニューの下にリンクされたアカウントが表示されます。
zh_hans: 现在您可以在侧边菜单中找到您的链接账户

source: Link Account
ja: リンクアカウント
zh_hans: 关联账户

source: Account Linking
ja: アカウント・リンク
zh_hans: 账户链接中

source: Successful
ja: 成功
zh_hans: 成功

source: Link Failure
ja: リンク失敗
zh_hans: 关联失败

source: Hold to Link
ja: ホールド・トゥ・リンク
zh_hans: 按住以关联

source: Work in Progress
ja: 進行中の仕事
zh_hans: 进行中

source: Try it again
ja: もう一度
zh_hans: 再试一次

# linked_account
source: Linked Accounts
ja: リンクされたアカウント
zh_hans: 已关联账户

source: Description
ja: 説明
zh_hans: 描述

source: Unlink Account
ja: アカウント解除
zh_hans: 取消关联账户

source: Unlink Confirmation
ja: リンク解除の確認
zh_hans: 取消链接确认

# unlink_account_desc_x
source: Unlink your account, the main wallet will not have any access to your %@ account anymore.
ja: アカウントのリンクを解除すると、メインウォレットは %@ アカウントにアクセスできなくなります。
zh_hans: 解除关联后，主钱包将无法访问您的%@账户。

source: Hold to Unlink
ja: ホールドでリンク解除
zh_hans: 按住以解除关联

# link_account_notice_1
source: Delegate account to your Flow Wallet wallet
ja: Flow Walletウォレットにアカウントを委譲する
zh_hans: 将账户委托给您的Flow Wallet钱包

# link_account_notice_2
source: Flow Wallet wallet will manage linked account
ja: Flow Walletウォレットは、リンクされたアカウントを管理します。
zh_hans: Flow Wallet钱包将管理已关联的账户

# switch_profile_tips
source: Tap the profile name to switch profiles.
ja: プロファイル名をタップしてプロファイルを切り替えます。
zh_hans: 点击个人资料名称切换个人资料。

source: Avatar
ja: アバター
zh_hans: 头像

# jailbreak_title
source: Jailbreak Detected
ja: 脱獄を検出
zh_hans: 检测到越狱

# jailbreak_desc
source: Your keychain is exposing in threats. Please make sure it’s your movement and improve the safety of your account.
ja: あなたのキーチェーンが脅威で露出しています。 自分の動きであることを確認し、アカウントの安全性を高めてください。
zh_hans: 您的钥匙串在威胁中暴露。 请确保这是您的操作并提高账户安全性。

source: Things you need to know
ja: 知っておくべきこと
zh_hans: 需要了解的事项

# jailbreak_tips_0
source: Your keychain is exposing in threats.
ja: あなたのキーホルダーは脅威にさらされている。
zh_hans: 您的钥匙串在威胁中暴露。

# understand_btn_title
source: I Understand
ja: 私は理解している
zh_hans: 我明白了

# jailbreak_alert_msg
source: Jailbreak Detection Alert
ja: 脱獄検知アラート
zh_hans: 越狱检测提醒

# switch_network_tips_title
source: Allow this site to switch the network?
ja: このサイトにネットワークの切り替えを許可しますか？
zh_hans: 允许此网站切换网络吗?

# switch_network_tips_msg_slice_0
source: This action will change your network from
ja: この操作により、ネットワーク
zh_hans: 此操作将把您的网络 从

# turn_on_noti_title
source: Turn On Push Notifications
ja: プッシュ通知をオンにする
zh_hans: 开启推送通知

# turn_on_noti_desc
source: Get notified when your transfers, swaps, and approvals complete.
ja: 送金、スワップ、承認が完了したら通知を受け取ります。
zh_hans: 当您的转账、交换和批准完成时会收到通知。

# maybe_later_text
source: Maybe Later
ja: たぶん後で
zh_hans: 稍后再说

# scan_qr_title
source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン
zh_hans: 扫描二维码

# wallet_send_token_empty
source: It seems like the receiver hasn’t enabled this token, you won’t be to deliver this item.
ja: 受信者がこのトークンを有効にしていないようです。
zh_hans: 看起来接收方尚未启用此代币，您无法传送该项目。

# nft_send_collection_empty
source: It seems like the receiver hasn’t enabled this collection, you won’t be to deliver this item.
ja: 受信者がこのコレクションを有効にしていないようです。
zh_hans: 看起来接收方尚未启用此收藏品，您无法传送该项目。

# accessible_cap
source: Accessible
ja: アクセシブル
zh_hans: 可访问

# coins_cap
source: Coins
ja: コイン
zh_hans: 硬币

# accessible_not_x_x
source: Flow Wallet doesn't have access to %@ in %@ Account, please check your linked account settings.
ja: フローウォレットは %@ アカウントの %@ にアクセスできません。
zh_hans: Flow Wallet无法访问%@的%@账户，请检查您的关联账户设置。

source: View Empty
ja: 空を見る
zh_hans: 查看空档

# wallet_account_key
source: Account Keys
ja: アカウントキー
zh_hans: 账户密钥

# account_key_key
source: Public Key
ja: 公開鍵
zh_hans: 公钥

# account_key_curve
source: Curve
ja: カーブ
zh_hans: 曲线

# account_key_hash
source: Hash
ja: ハッシュ
zh_hans: 哈希

# account_key_number
source: Sequence Number
ja: シーケンス番号
zh_hans: 序列号

# account_key_current_tips
source: Can't revoke current device key
ja: 現在のデバイス・キーを取り消せない
zh_hans: 无法撤销当前设备密钥

# account_key_fail_tips
source: Revoke device key fail
ja: デバイスキーの失効
zh_hans: 撤销设备密钥失败

# account_key_revoke_title
source: Are you sure?
ja: 本当か？
zh_hans: 确定吗？

# account_key_revoke_content
source: Once you revoke this key, there is no way to re-activate it.
ja: 一度このキーを失効させると、 、再アクティブ化する方法はない。
zh_hans: 一旦您撤销了这个密钥， 将无法重新激活它。

source: Hold to Revoke
ja: 取り消し保留
zh_hans: 按住以撤销

source: Devices
ja: デバイス
zh_hans: 设备

# Scan_to_Sync_Extension_Wallet
source: Sync your wallet between your devices
ja: デバイス間で財布を同期
zh_hans: 在设备间同步您的钱包

# Scan_sync_detal
source: Scan the QR code shown by the Flow Wallet browser extension to sync your wallet between your devices
ja: Flow Walletブラウザ の拡張機能で表示されるQRコードをスキャンして、お使いのデバイス間で財布を同期します。
zh_hans: 扫描Flow Wallet浏览器扩展 显示的二维码以在设备间同步钱包

source: Add Other Device
ja: その他のデバイスの追加
zh_hans: 添加其他设备

source: Current Device
ja: 現在のデバイス
zh_hans: 当前设备

# other_device
source: Other Devices
ja: その他のデバイス
zh_hans: 其他设备

source: Device Info
ja: デバイス情報
zh_hans: 设备信息

source: Revoke Device
ja: デバイスの失効
zh_hans: 撤销设备

source: Revoked
ja: 取り消された
zh_hans: 已撤销

# application_tag
source: Application
ja: 申し込み
zh_hans: 应用程序

# ip_address_tag
source: IP Address
ja: IPアドレス
zh_hans: IP地址

source: Location
ja: 所在地
zh_hans: 位置

# entry_date_tag
source: Entry Date
ja: エントリー日
zh_hans: 入职日期

source: Sync Wallet
ja: シンクウォレット
zh_hans: 同步钱包

# sync_flow_reference
source: Sync Flow Wallet
ja: シンクフローウォレット
zh_hans: 同步Flow钱包

# sync_top_hint
source: Open your Flow Wallet on Mobile App and Scan the QR Code to Sync your Wallet.
ja: モバイルアプリでFlowウォレットを開き、QRコードをスキャンしてウォレットを同期します。
zh_hans: 在移动应用程序上打开您的Flow钱包并扫描二维码以同步钱包。

# sync_qr_code_mobile
source: Scan QR Code with Mobile App
ja: モバイルアプリでQRコードをスキャン
zh_hans: 使用移动应用程序扫描二维码

# sync_qr_code_mobile_note
source: Note: Your secrets will NEVER go through Flow Wallet's server. It is end-to-end encrypted and we can never read it.
ja: 注：お客様のリカバリーフレーズがFlow Walletのサーバーを経由することはありません。それはエンドツーエンドで暗号化されており、私たちはそれを読むことはできません。
zh_hans: 注意：您的恢复短语永远不会通过Flow钱包的服务器传输。它是端到端加密的，我们永远无法读取它。

# confirm_tag
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认

# importing_tag
source: Importing
ja: 輸入
zh_hans: 导入

# find_matching_wallet
source: Found Matching Wallets
ja: お揃いの財布を探す
zh_hans: 查找匹配钱包

source: Hold to Sync
ja: ホールド・トゥ・シンク
zh_hans: 按住同步

source: Wallet Confirmation
ja: ウォレットの確認
zh_hans: 钱包确认

# sync_confirm_failed
source: sync failed
ja: 同期失敗
zh_hans: 同步失败

source: Start Now
ja: 今すぐ始める
zh_hans: 立即开始

source: Multi-Backup
ja: マルチバックアップ
zh_hans: 多重备份

# multi_backup_guide_title
source: Please Select 2 or More Backup Options
ja: 2つ以上のバックアップオプションを選択してください
zh_hans: 请选择两个或更多备份选项

# create_device_backup_title
source: Create Device Backup
ja: デバイスのバックアップを作成する
zh_hans: 创建设备备份

# create_device_backup_note
source: Utilise Your Device as a Backup Wallet to Safeguard and Restore Your Digital Assets with Ease
ja: 注：お客様のGoogle DriveバックアップがFlow Walletのサーバーを経由することはありません。バックアップはエンドツーエンドで暗号化され、Flow Walletでは決して読み取ることはできません。
zh_hans: 注意：您的Google Drive备份永远不会通过Flow钱包的服务器传输。它是端到端加密的，我们永远无法读取它。

# create_multi_backup_title
source: Create Multi-Backup
ja: マルチバックアップの作成
zh_hans: 创建多重备份

# create_multi_backup_note
source: Create a cloud backup with trusted providers like Google Drive and iCloud
ja: 注：お客様のGoogle DriveバックアップがFlow Walletのサーバーを経由することはありません。バックアップはエンドツーエンドで暗号化され、Flow Walletでは決して読み取ることはできません。
zh_hans: 注意：您的Google Drive备份永远不会通过Flow钱包的服务器传输。它是端到端加密的，我们永远无法读取它。

# backup_note_x
source: Note: Your backup secrets is end-to-end encrypted and is never sent to Flow Wallet servers.
ja: 注：バックアップキーはエンドツーエンドで暗号化され、Flowウォレットのサーバーに送信されることはありません。
zh_hans: 注意：您的备份密钥是端到端加密的，永远不会发送到Flow钱包服务器。

# backup.status.create
source: Create Backup
ja: バックアップの作成
zh_hans: 创建备份

# backup.status.upload
source: Upload Backup
ja: バックアップのアップロード
zh_hans: 上传备份

# backup.status.regist
source: Registration Keylist
ja: 登録キーリスト
zh_hans: 注册密钥清单

# backup.status.finish
source: Next
ja: 次のページ
zh_hans: 下一步

# backup.status.finish.title
source: Backup Uploaded
ja: バックアップのアップロード
zh_hans: 备份已上传

# backup.status.end.title
source: Backup Completed
ja: バックアップ完了
zh_hans: 备份完成

# backup.upload.key.x
source: Upload Key to %@
ja: キーを %@にアップロードする
zh_hans: 上传密钥到%@

# backup.register.key
source: Registration KeyList
ja: 登録キーリスト
zh_hans: 注册密钥清单

source: View All
ja: 全てを見る
zh_hans: 查看所有

source: Device Backup
ja: デバイスのバックアップ
zh_hans: 设备备份

source: Upload Again
ja: 再度アップロード
zh_hans: 重新上传

source: Backup Detail
ja: バックアップの詳細
zh_hans: 备份详情

source: Backup Info
ja: バックアップ情報
zh_hans: 备份信息

source: Key Location
ja: キーロケーション
zh_hans: 密钥位置
